[문제]
큐를 비우는 메소드

[로직]
배열의 모든 요소를 초기화하는 것이 아니라
데이터의 인덱스와 관련된 변수와 큐에 존재하는 데이터의 수와 관련된 변수에 0을 할당한다.
속임수!

--------

[문제]
큐에서 x를 검색하여 인덱스(찾지 못하면 -1)을 반환하는 메소드

[로직]
가장 먼저 입력된 데이터부터 가장 마지막에 입력된 데이터까지 순서대로 선형 검색한다.
검색 중 배열의 범위를 벗어나게 될 경우 배열의 가장 앞을 검색한다.

[피드백]
처음 로직을 생각했을 때 front와 rear의 대소관계를 기준으로 분기를 생각했다.
하지만 이 로직의 핵심은 선형 검색 중 배열의 범위를 벗어나는 인덱스를 0으로 되돌리는 방법이었다.

--------

[문제]
큐가 비어 있나요?

[피드백]
비교연산자를 예측 불가능한 영역까지 포함하도록 한다.

--------

[문제]
큐가 가득찼나요?

[피드백]
비교연산자를 예측 불가능한 영역까지 포함하도록 한다.

--------

[문제]
큐 안의 모든 데이터를 프런트에서 리어 순으로 출력한다.

[로직]
456--------123
인덱스가 front인 요소부터 검색을 시작한다.
인덱스가 배열의 범위를 벗어나면 인덱스를 0으로 설정한다.
검색의 횟수는 큐에 저장된 데이터의 수만큼이다.

[피드백]
큐에 입력된 데이터가 없는 경우 아무것도 출력하지 않는 것보단 "큐가 비어있습니다."를 출력하게 한다.
출력할 문자열의 형식을 "값1 값2 ..."로 한다.